# Условия использования
При загрузке или использовании приложения эти условия автоматически применяются к вам, поэтому вы должны убедиться, что вы внимательно их прочитали, прежде чем использовать приложение. Вам не разрешается каким-либо образом копировать или изменять приложение, любую его часть или наши товарные знаки. Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, а также вам не следует пытаться переводить приложение на другие языки или создавать производные версии. Само приложение и все связанные с ним товарные знаки, авторские права, права на базы данных и другие права на интеллектуальную собственность по-прежнему принадлежат LOMOV.

LOMOV стремится сделать приложение максимально полезным и эффективным. По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать плату за приложение или его услуги, не разъяснив вам, за что именно вы платите.

Приложение «Сообщения» хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы нам предоставили, для предоставления моей Услуги. Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению. Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или рутировать свой телефон, что представляет собой процесс снятия программных ограничений и ограничений, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ/вирусов/вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона, а также может привести к тому, что приложение «Сообщения» не будет работать должным образом или вообще не будет работать.

Приложение использует сторонние сервисы, которые объявляют свои Условия использования.

Ссылка на Условия и положения сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

- Сервисы Google Play
- Google Аналитика для Firebase
- Фаербаза Crashlytics

Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые LOMOV не несет ответственности. Некоторые функции приложения потребуют, чтобы приложение имело активное подключение к Интернету. Соединение может быть Wi-Fi или предоставлено вашим оператором мобильной связи, но LOMOV не может нести ответственность за то, что приложение не работает в полную силу, если у вас нет доступа к Wi-Fi и у вас нет ваших данных. надбавка осталась.

Если вы используете приложение за пределами зоны с Wi-Fi, вы должны помнить, что условия соглашения с вашим оператором мобильной связи продолжают действовать. В результате ваш оператор мобильной связи может взимать с вас плату за передачу данных на время соединения при доступе к приложению или другие сторонние сборы. При использовании приложения вы принимаете на себя ответственность за любые такие расходы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т. е. региона или страны) без отключения передачи данных в роуминге. Если вы не являетесь плательщиком счетов за устройство, на котором используете приложение, имейте в виду, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счетов на использование приложения.

В том же духе LOMOV не всегда может взять на себя ответственность за то, как вы используете приложение, т. е. вам необходимо следить за тем, чтобы ваше устройство оставалось заряженным — если в нем разрядился аккумулятор и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться Сервисом, LOMOV не может принять на себя ответственность.

Что касается ответственности LOMOV за использование вами приложения, при использовании приложения важно помнить, что, хотя мы стремимся обеспечить его постоянное обновление и правильность, мы полагаемся на третьи стороны в предоставлении информацию нам, чтобы мы могли сделать ее доступной для вас. LOMOV не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы понесете в результате того, что полностью полагаетесь на эту функциональность приложения.

В какой-то момент мы можем захотеть обновить приложение. В настоящее время приложение доступно для Android — требования к системе (и к любым дополнительным системам, на которые мы решили расширить доступность приложения) могут измениться, и вам нужно будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение. . LOMOV не обещает, что всегда будет обновлять приложение, чтобы оно соответствовало вам и/или работало с версией Android, установленной на вашем устройстве. Тем не менее, вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они вам предлагаются. Мы также можем прекратить предоставление приложения и прекратить его использование в любое время, не уведомляя вас о прекращении. Если мы не уведомим вас об ином, при прекращении действия (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекратят свое действие; (b) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

### Изменения в настоящих Условиях

Я могу время от времени обновлять наши Условия. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, опубликовав новые Условия на этой странице.

Эти условия вступают в силу с 03 февраля 2023 г.

### Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно моих Положений и условий, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу lomov.software@gmail.com.
